（ナツキ）谷…　風？　の本尊が
なんでここに？
（えっさ）えっさ！
（ほいさ）ほいさ！
（うさちゃん）みんな！　伏せて～！
（みどりさん）ポポポポー！
（ヒカル）え～っ！？
なんだ？　今度はどこだ！？
（ハルオ）ジンさん。
ポーッ！
（マコト）ぐぇ…。
（ジジ丸）お前　キ○タマ強いな。
ポポポー！
何があった！？
（ババ丸）谷風が爆発した。
アキオ！　うさちゃん！
アキオいないよ。
いない！？
（桜沢）吹っ飛んでるなら
そこらじゅうに➨
肉片が飛び散ってるはず。
逃げられた！
（桜沢）あ～あ　もう　この医務室
使い物にならないねぇ。
（ジジ丸）ツガイは基本　主を
守るのが最優先という性質だ。
うまく利用されたな。
あっ　この子が　アキオさんの
束縛を解いちゃったから。
みどりさんは悪くないよ。
主のこと守ったんだもの。
（ナツキ）偉いよ　褒めてあげて。
今　爆発した谷風➨
粘菌みたいなやつに
乗っ取られてた。
（うさちゃん）さっき正門前で
山風が同じやられ方したの。
（うさちゃん）たぶん寄生して
宿主を鉄砲玉にするタイプ。
しかも　ツガイ本体の気配は
しなかったから➨
粘菌みたいな
パーツを分離できるタイプだと思う。
分離できるというと
金烏玉兎と似た感じか。
いつから寄生されてたのかな。
わからない。
チクショウ…　どこのどいつよ。
（うさちゃん）動けない本尊を
鉄砲玉にするなんて許せない！
ジジ丸　ババ丸　アキオを捜そう。
《ナツキ：ツガイが　主を守るの
最優先という性質を➨
うまく利用された。
確かにそうだ。
けど　捕らわれたアキオを
殺すつもりだったとしたら？》
（アサ）この兄様と　こっちの兄様
どっちが好き？
私的には　どっちも。
見てきましたよ！
犬！
向こうの倉庫に
パトカーが何台か来てました。
緊迫した雰囲気では
なかったですね。
（デラ）へぇ。
（デラ）チカン野郎が
大量に人を殺してるけど➨
騒ぎになってない。
こりゃ野郎側にも
死体処理屋がいるな。
（右）そういや　影森ジンが使うツガイは
掃除屋と言っとったな。
ジン？　あぁ　あいつが
影森の死体処理屋ですか。
俺まだ　やつのツガイ
見てないんですよね。
気をつけないとな。
（ゴンゾウ）そうだな。　どの陣営にも
死体処理屋がいるはずだ。
東村の墓掘りのように。
《くそじじい…　ハナちゃんのこと
どこまで知ってんだ》
（アスマ）監視カメラの映像を
消してきました。
田寺氏は　車の運転できますか？
一応。
私の車があります。
帰りの足に使ってください。
おっ　こりゃどうも。
ＧＰＳ付き？　尾行したりしない？
しません。　先日は尾行して
すみませんでしたね。
ジンにも怒られました。
もう尾行しませんよ。
《デラ：うさんくさい！》
やつのツガイから
田寺家の情報を取れないか？
（ウィスパー）無理だね。
あいつ　ツガイ連れてないから➨
素性を読むことができない。
📱
（ゴンゾウ）ジンか　すまんな。
すぐ帰るつもりが…　あ？
（ゴンゾウ）医務室も？
桜沢先生は無事か？
（ゴンゾウ）そうか　捜せ。
アスマ　アサ　すぐ帰るぞ。　アキオが逃げた。
（ユル）逃げ…　られた？　また！
父様と母様の手がかりが消えた。
兄様！？　兄様！
（キリ／ダンジ）ユル！
うぅ…。
ユル！　おい　大丈夫か！？
熱があるな。　山を下りた
東村の人間によくあるやつだ。
山とは別の
下界の菌やウイルスにやられる。
（デラ）それでなくても
山下りてから➨
見知らぬ場所で　ずっと戦い続き
緊張続きだったからな。
身体が悲鳴上げても
おかしくない。
影森の医務室！
…は　今　使いものにならん。
兄様　兄様！
大丈夫だ。
こういうのは慣れてる。
俺に任せとけ。
（デラ）俺たちは　このまま
ねぐらに隠れる。
また　ジンの店を使って
連絡するから待ってな。
📱
クーン。
《とはいえ　身近な人に
裏切られるってきついなぁ》
（ナツキ）医務室周辺だけでなく➨
裏手や離れなど
捜索の範囲を広げましょう。
ジンさん。
そっちは　どうでした？
（ジン）アキオの部屋には何もなかった。
（ジン）皆さん　アキオを見つけたら
捕まえようとせず➨
まず大声で知らせてください。
（使用人たち）はい！
あなたたちの手に負える
男ではありません。
必ず２人以上で行動を。
単独行動は
絶対に避けてください。
（川井）ぐぐっ…。
（アキオ）ごめんな。
野良ツガイにしちゃった。
（アキオ）まぁ　すぐ
見つけてもらえるだろ。
（扉の開閉音）
（ハナ）血も止まってるから肉が
盛り上がってくるのを待つか。
破傷風ワクチンは？
東村の人間には
全員　祈祷師が打ってる。
（ケン）氷枕　作ってきました。
（ハナ）ありがとう。
ゆっくり寝てなさいね。
寒気とかないですか？
ごめん　みんな　迷惑かけて。
具合悪いときは
んなこと考えなくていいから。
困ったときは　お互い様ですよ。
あの宇宙…　黒服のツガイさんも
言ってました。
（ケン）「ツガイも人も
１人では生きていけない」って。
ありがとな　ケン。
お前が病気になったら➨
イノシシ獲ってきて
シシ鍋作ってやるからな。
（ケン）法に触れない介護を
お願いします！
命に別条ないか？
受け答え　しっかりしてるから
大丈夫だと思う。
心配かけてごめん　左右様。
（ケン）うわっ！
な～にを謝る必要が
あるんじゃい！
早くよくなって　刀のツガイ使い
捕まえにいくぞ！
右さんの手
冷たくて気持ちいいな。
あ？　そうか？
（左）岩だからな。
（右）ならば　熱冷ましに
これ持っとけ。
気持ちだけもらっとく。
ゆっくり休みなね　ユルくん。
さてと…。
何から説明してもらいましょうか。
新たな隠し子。
誘拐されてた東村の子です。
（ハナ）犬拾ってきちゃだめっすよ。
ここ　ペット不可物件っス。
（デラ）これ　ツガイ使いです。
（２人）そして　その犬は
私たちの主です！
（ハナ）星に帰って。
（ハナ）ザシキワラシさんは家にいると
富をもたらすらしいので➨
どうぞ　ごゆるりと。
座布団どうぞ！
（２人）差別！
（オシラサマ）ただいま！
あら　にぎやかね。
（ハナ）また増えた！
ここ　ツガイの集会所に
なっていきますね。
くにに帰ったんじゃ
なかったんスか　オシラサマ。
ウフフ　東京観光してきた～！
めっちゃ満喫してる。
（オシラサマ）これ　段野家に
東京タワーのおみやげ。
（ハナ）オシラサマ　お金持ってたんスか？
つうか　姿見せて
買い物したんスか？
（オシラサマ）お寺とか神社の人って
見える人　多いのよ。
仲よくなって
いろいろもらっちゃった！
あら　ニューフェイス？
そちらは　ダンジくんの相棒ね？
（ダンジ）オシラサマ。
（キリ）こんばんは。
（オシラサマ）こちらは　東村の子？
かわいい！
私　子ども大好き！
（オシラサマ）あっ　そうか。
見えない子なのね。
やっほ～！　オシラサマだよ～！
《ヤバい！　また気絶する！》
はい　あなたにも　おみやげ。
（アザミ）ありがとう。
《デラ／ハナ：手なずけた！》
あのね　村がね　襲われてね➨
お母ちゃんが死んじゃってね
そんでね…。
そう　つらかったねぇ。
びっくりしたねぇ。
おぉ　さすが
子ども大好きオシラサマ。
おさげの赤い着物の
目つき悪い女の子が合図したら➨
大人たち　みんな
真っ二つになって　お母ちゃんも。
デラさんが言ってた
入れ歯みたいなツガイっスか？
そう。　ガブちゃんって呼ばれてる
女の子が主。
アサちゃんは影森さんちで
大事にされてるみたいだけど。
アザミは仇がいるから
影森に預けるわけにいかない！
いろいろ知っちゃったら➨
村に戻っても
座敷牢行きかもしれないんだろ？
お願い！　アザミちゃんを
ここで　かくまってあげて。
あぁもう　なんで
デラさんは出かけるたびに➨
子ども増やして
帰ってくるかなぁ！
顔見知りの俺とユルの
いるところのほうが➨
アザミが安心するだろ？
これ　生活費どうすんですか！？
デラさん
山賊とケンカしちゃったから➨
もう東村界隈の仕事
来ないかもしれないんスよ？？
次のＧⅠいつだったかな　フフフ。
ギャンブルは　やめてください！
次は勝つから！
次は絶対勝つから！
え～ん！
（キリ）泣かないで。
（ダンジ）俺がついてるよ！
おうち帰りたい！
新幹線？　高速道路？　馬？
（馬のいななき）
主　頑張って！
負けるな　主！
《病人が寝てるのに　うるさい！
やっぱり　この家の中で
常識人は僕だけだ》
ユルさん　うるさくしちゃって
ごめんなさいです。
いない！？　左右様！
ユルさん　どこ行きましたですか！？
どこも行っとらんぞ。
ここだ。
ギャーッ！
なんで　こんなとこに入ってんの！？
ちゃんと布団に入りなさい！
いや　ここがいい。
弱ってるときは
狭くて暗いところが落ち着く。
野生生物かよ。
アサとは逆じゃのう。
（ハナ）ユルくん　何か食べる元気ある？
う～ん。
（ハナ）塩むすびとか。
食べる。
よっしゃ。
うまぁ　ハナさんの
塩むすびは最高だ。
そりゃどうも。
あと　これ　食後に飲んどけよ。
何だ　この石？
鎮痛解熱剤。
怪しい石を弱っているときに
体に入れたくない。
（デラ）心配ない。　東村の連中が
いつも使ってるやつだ。
俺が　いつも村に持ってってる
痛み止めの粉末だよ。
あれは　そこらで売ってる
この粒を砕いて粉にしただけだ。
そこらで売ってるやつ！？
（デラ）気軽に買える大量生産もの。
村のみんなが　めちゃくちゃ
効くって言ってるから➨
名医が丁寧に作ってる
高級品かと思ってた。
フッ　よく効くぞ。
（デラ）食後の薬だっつったのに。
食欲あるなら　ひと安心だな。
ヘヘ！
（オシラサマ）夜景がきれいね　ダーリン。
（馬のいななき）
（ハナ）デラさんの稼ぎが
激減するのに➨
また扶養家族が増えてしまった。
しかも　そのうち２人は
戸籍なしっスよ。
ほんっと　めんどくさい。
まぁ　なんとかなるでしょ。
デラさん　気楽すぎっス！
その余裕は　どこから来るんスか？
いやぁ　ハナちゃん様が
いてくれるから➨
どっしり構えて
いられるんでございますよ。
ハナちゃんは　ユルに死んでほしい派？
子どもは嫌いですけど➨
子どもの人生踏んづけて
利用する大人は➨
死んでほしい派っス。
ヘヘ！
おっしゃ！
本日は　お疲れさまでした。
みんな　風呂入って寝るぞ！
ユルと同室だと
風邪がうつるかもしれん。
ケンは俺の部屋で寝ろ。
はい。
アザミちゃんは私の部屋ね。
大丈夫だよ　アザミ。
このお姉さん　怖くないよ。
（いびき）
《２人：この部屋　怖い！》
（小野）待っていたぞ。
（小野）お帰り　アキオ。
ただいま　母さん！
ケガしてるのか？
（アキオ）大丈夫だよ。
大丈夫なものか！
顔色も悪いぞ。
血が出すぎて…。
少し休みたいな。
すまない　アキオ。
私が助けに行っていれば➨
お前をこんな目に
遭わせはしなかったのに。
ありがとう　母さん。
これからは　ずっと一緒だ　アキオ。
うん。
（御陵）血縁というものは呪いだな。
どうあがいても　その事実から
逃れることができん。
（醍醐）何があった？
（御陵）アキオを回収したそうだ。
（山科）回収　回収　回収！
あいつ　死ななかったのか。
（椥辻）ごめんね。
仕留め損ねたみたいだ。
まぁ　何か使いみちがあるじゃろ。
さて　ジンたちに　どれくらい
こっちの情報がもれたかな。
今までどおり　東村のやつらで➨
潰し合いしてくれれば
助かるんだけど。
イワンが東村の戦士を
かなり潰してくれたぞ。
潰し合え　潰し合え　潰し合え！
（うさちゃん）あっ！　思い出した！
あいつ　あの粘菌みたいなやつ！
地元で聞いたことあるかも！
うさちゃんの地元？
（うさちゃん）私のご先祖様の
地元は鳥取県よ！
他人のツガイの本尊に
こっそり種くっつけて➨
発芽させるやつが
西にいるとか　いないとか。
そうよ　あいつ　たぶん
西のほう出身のツガイ。
（御陵）４００年待った。
（御陵）この貴重な機会を
逃すわけにはいかない。
（御陵）今度は　西が勝つ。